буквенный айпишник:
nettyan.ddns.net

название сервака:
AgiCraft (пока что пусть будет мб, хотя скучновато)
для мини-майнкрафтеров, кто не выкупит - просто короткое название, а кто понял, тот понял
ну и вроде не сильно популярное
(если будут лучше идеи по названию, пиши!)

есть предложение как-то систему конфига сервака вынести в гит
в .gitignore просто добавляем все .jar ну и тяжеловесные и многофайловые папки с плагинами
.db файлы и т.д. тоже
но основыне по типу .yaml сохраням все файлы, типа ты у себя на компе заливаешь изменение в main в гит, сервак делает git pull периодически.
а если меняем .jar-ники об этом можно писать куда-нибудь в план ридми пока что например. типа список плагинов
добавили или удалили - меняем этот ридми, или завести отдельный PLUGINS.md 

также на будущее для стабильности сервера можно настроить Wake On Lan, правда не знаю, не все роутеры поддерживают.
для роутера там UDP порты 7 или 9, но ещё вроде в самих его настройках надо покопаться
wake on lan может помочь включить комп через сеть, если он отрубился

прокинул под порты
25565 основной на велосити
внутренние
25571 survival
25570 airesearch
auth можешь убирать с survival я auth впихнул на велосити

Пока список портов примерно такой:
25565
25566 query
25570 пока точка входа на приватный (у тебя он airesearch назван, я чет не заметил и создал папку private, ну там моя удобная сборка с мегабаттла где я тестил всё и всё работало супер, мб понадобится, там кстати пасхалка есть небольшая)
voicechat порты? надо найти какие у них
ftp
21, 22
anydesk
7070
интернет, сайты
443, 8080, 80

также тоже на будущее, обычно используют постгрю (база postgresql), там стоит староватый немного mysql

по серверу нужно velocity сделать на порт 25565, т.к. он накидывает на нужный сервер и через него идёт весь трафик, по идее ток 25565 тычится интернет, остальные локально и взаимодействуют с прокси (но в идеале, с лобби, но т.к. у нас пока нет лобби, прокси 25565 ведёт в survival, а наш сервер можно на 25570 оставить тоже оставить открытым прямо из интернета)
также видел у тебя в compose порт 25566, это minecraft query, его лучше освободить

в n8n точка входа
твой ip сервер:5678
jayrawrr3@gmail.com
и пароль вот
там можно делать агентов и тг ботов и даже просто какие-то простые штуки например чтобы перенаправлять запросы HTTP если понадобится

Так же надо сделать веб сайт нашего сервера где можно будет зарегестрироваться и купить донат (с автоназначением привилегии при покупке статуса)